-Probar que un componente (o elemento dentro de él) se renderiza.
-Probar que un boton funciona al hacer click.
-Probar que un formulario se esta enviando.
-Probar que un componente tiene unos estilos.
-Probar que un componente tiene estilos cuando se activo un evento.

Hooks:
  -Probar que el hook (current) sea definido.
  -Que los elementos tengan los valores esperados, si no son funciones u objetos.
  -Que si un elemento es una función, al invocar el hook tambien lo sea.
  -Que al llamar una función del hook, esta nos regrese lo que esperamos, o haga
    lo esperado.